### 2009-10-17 Optimizer/Subqueries/kapitel/leistungsbewertung.tex
daily update

\pgfplotsset{every x tick label/.style={below, yshift=-0.25em, rotate=30, xshift=-1.5em}}

\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
%axis y line=left,
ylabel=Sekunden,
xticklabels={A kalt,A warm,B kalt,B warm},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
area legend,
anchor=east,legend columns=1},
ybar stacked,
]
\addplot coordinates {(0,	1138	)(1,	1	)(2,	1	)(3,	1	)};
\addplot coordinates {(0,	3	)(1,	3	)(2,	275	)(3,	38	)};
\addplot coordinates {(0,	903	)(1,	937	)(2,	371	)(3,	398	)};
\addplot coordinates {(0,	390	)(1,	401	)(2,	1440	)(3,	1480	)};
\legend{Rewrite,Lookup,QueryToPlan,Execute}
\end{axis}
\end{tikzpicture}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

>>>>

\pgfplotsset{every x tick label/.style={below, yshift=-0.25em, rotate=30, xshift=-1.5em}, every y tick label/.style={/pgf/number format/1000 sep={.}}}

\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xticklabels={A kalt,A warm,B kalt,B warm},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
area legend,
anchor=east,legend columns=1},
ybar stacked,
]
\addplot coordinates {(0,	1138	)(1,	1	)(2,	1	)(3,	1	)};
\addplot coordinates {(0,	3	)(1,	3	)(2,	275	)(3,	38	)};
\addplot coordinates {(0,	903	)(1,	937	)(2,	371	)(3,	398	)};
\addplot coordinates {(0,	390	)(1,	401	)(2,	1440	)(3,	1480	)};
\legend{Rewrite,Lookup,QueryToPlan,Execute}
\end{axis}
\end{tikzpicture}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
\addplot coordinates {
(0.0001,	3.558	)(0.0002,	2.596	)(0.0004,	3.669	)(0.0008,	3.61	)(0.0016,	3.822	)(0.0032,	34.209	)(0.0064,	101.393	)(0.0128,	403.634	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.782	)(0.0002,	0.858	)(0.0004,	0.857	)(0.0008,	0.833	)(0.0016,	0.841	)(0.0032,	0.864	)(0.0064,	0.831	)(0.0128,	0.828	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.395	)(0.0002,	1.422	)(0.0004,	1.624	)(0.0008,	1.592	)(0.0016,	1.604	)(0.0032,	32.298	)(0.0064,	99.585	)(0.0128,	422.645	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.368	)(0.0002,	1.435	)(0.0004,	1.589	)(0.0008,	1.541	)(0.0016,	1.63	)(0.0032,	31.603	)(0.0064,	98.686	)(0.0128,	398.219	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q7 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q7 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\addplot coordinates {(0,	3,075	)(1,	0,773	)(2,	1,348	)(3,	1,4	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	3.075	)(0.0002,	2.596	)(0.0004,	3.669	)(0.0008,	3.61	)(0.0016,	3.822	)(0.0032,	34.209	)(0.0064,	101.393	)(0.0128,	403.634	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.773	)(0.0002,	0.858	)(0.0004,	0.857	)(0.0008,	0.833	)(0.0016,	0.841	)(0.0032,	0.864	)(0.0064,	0.831	)(0.0128,	0.828	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.348	)(0.0002,	1.422	)(0.0004,	1.624	)(0.0008,	1.592	)(0.0016,	1.604	)(0.0032,	32.298	)(0.0064,	99.585	)(0.0128,	422.645	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.4	)(0.0002,	1.435	)(0.0004,	1.589	)(0.0008,	1.541	)(0.0016,	1.63	)(0.0032,	31.603	)(0.0064,	98.686	)(0.0128,	398.219	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q9 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q9 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\addplot cooTdinates {(0,	3,984	)(1,	3,241	)(2,	6,979	)(3,	3,305	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	2.676	)(0.0002,	2.898	)(0.0004,	2.859	)(0.0008,	2.984	)(0.0016,	2.931	)(0.0032,	3.086	)(0.0064,	3.534	)(0.0128,	3.984	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	2.018	)(0.0002,	2.089	)(0.0004,	2.188	)(0.0008,	2.207	)(0.0016,	2.301	)(0.0032,	2.432	)(0.0064,	2.789	)(0.0128,	3.241	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	2.027	)(0.0002,	2.167	)(0.0004,	2.24	)(0.0008,	2.227	)(0.0016,	2.345	)(0.0032,	2.491	)(0.0064,	2.809	)(0.0128,	6.979	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	2.051	)(0.0002,	2.165	)(0.0004,	2.316	)(0.0008,	2.228	)(0.0016,	2.345	)(0.0032,	2.486	)(0.0064,	2.827	)(0.0128,	3.305	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q15 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q15 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\addplot coordinates {(0,	20,003	)(1,	19,595	)(2,	19,851	)(3,	19,339	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	1.534	)(0.0002,	1.891	)(0.0004,	1.766	)(0.0008,	2.068	)(0.0016,	3.619	)(0.0032,	9.639	)(0.0064,	6.679	)(0.0128,	20.003	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.967	)(0.0002,	1.039	)(0.0004,	1.198	)(0.0008,	1.56	)(0.0016,	3.094	)(0.0032,	9.223	)(0.0064,	6.25	)(0.0128,	19.595	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.972	)(0.0002,	1.074	)(0.0004,	1.259	)(0.0008,	1.619	)(0.0016,	3.144	)(0.0032,	9.044	)(0.0064,	6.275	)(0.0128,	19.851	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.981	)(0.0002,	1.053	)(0.0004,	1.265	)(0.0008,	1.61	)(0.0016,	3.165	)(0.0032,	9.004	)(0.0064,	6.24	)(0.0128,	19.339	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q16 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q16 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\addplot coordinates {(0,	850,913	)(1,	29,744	)(2,	69,269	)(3,	67,449	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	2.849	)(0.0002,	3.386	)(0.0004,	3.915	)(0.0008,	6.47	)(0.0016,	16.784	)(0.0032,	57.945	)(0.0064,	219.616	)(0.0128,	850.913	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.906	)(0.0002,	0.904	)(0.0004,	1.002	)(0.0008,	3.837	)(0.0016,	1.499	)(0.0032,	2.975	)(0.0064,	8.296	)(0.0128,	29.744	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.029	)(0.0002,	1.033	)(0.0004,	1.14	)(0.0008,	1.142	)(0.0016,	1.273	)(0.0032,	1.352	)(0.0064,	1.574	)(0.0128,	69.269	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.91	)(0.0002,	0.926	)(0.0004,	0.979	)(0.0008,	0.987	)(0.0016,	1.072	)(0.0032,	1.19	)(0.0064,	1.33	)(0.0128,	67.449	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q17 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q17 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\addplot coordinates {(0,	2385,128	)(1,	6,642	)(2,	1623,744	)(3,	1589,511	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	4.47	)(0.0002,	5.105	)(0.0004,	7.047	)(0.0008,	15.817	)(0.0016,	53.337	)(0.0032,	208.089	)(0.0064,	589.144	)(0.0128,	2385.128	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.076	)(0.0002,	1.124	)(0.0004,	1.111	)(0.0008,	1.941	)(0.0016,	1.398	)(0.0032,	2.102	)(0.0064,	3.076	)(0.0128,	6.642	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.315	)(0.0002,	1.318	)(0.0004,	1.435	)(0.0008,	1.397	)(0.0016,	9.217	)(0.0032,	59.861	)(0.0064,	260.916	)(0.0128,	1623.744	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.063	)(0.0002,	1.066	)(0.0004,	1.126	)(0.0008,	1.1157	)(0.0016,	8.967	)(0.0032,	59.654	)(0.0064,	261.438	)(0.0128,	1589.511	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q20 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q20 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\\addplot coordinates {(0,	86,414	)(1,	65,047	)(2,	1573,465	)(3,	1565,82	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	1.893	)(0.0002,	8.978	)(0.0004,	9.225	)(0.0008,	9.743	)(0.0016,	10.684	)(0.0032,	12.824	)(0.0064,	17.493	)(0.0128,	86.414	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.198	)(0.0002,	3.321	)(0.0004,	3.355	)(0.0008,	4.219	)(0.0016,	3.372	)(0.0032,	3.527	)(0.0064,	3.841	)(0.0128,	65.047	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	2.185	)(0.0002,	1.863	)(0.0004,	1.979	)(0.0008,	1.94	)(0.0016,	2.064	)(0.0032,	2.215	)(0.0064,	2.434	)(0.0128,	1573.465	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.628	)(0.0002,	1.683	)(0.0004,	1.758	)(0.0008,	1.74	)(0.0016,	1.825	)(0.0032,	1.959	)(0.0064,	2.228	)(0.0128,	1565.82	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q21 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q21 line}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
/pgf/number format/1000 sep=},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xlabel=Skalierungsfaktor,
xlabel style={yshift=-2.5em},
xticklabels={,,,,0.0016,0.0032,0.0064,0.0128},
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
anchor=east,legend columns=1},
scaled x ticks=base 10:0,
sharp plot
]
%\addplot coordinates {(0,	20,768	)(1,	0,831	)(2,	47,191	)(3,	49,138	)};

\addplot coordinates {
(0.0001,	4.062	)(0.0002,	4.454	)(0.0004,	4.307	)(0.0008,	4.3	)(0.0016,	4.564	)(0.0032,	5.547	)(0.0064,	8.87	)(0.0128,	20.768	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.772	)(0.0002,	0.798	)(0.0004,	0.827	)(0.0008,	1.463	)(0.0016,	0.811	)(0.0032,	0.816	)(0.0064,	0.813	)(0.0128,	0.831	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	1.199	)(0.0002,	1.209	)(0.0004,	1.33	)(0.0008,	1.452	)(0.0016,	2.091	)(0.0032,	3.898	)(0.0064,	13.425	)(0.0128,	47.191	)};
\addplot coordinates {
(0.0001,	0.987	)(0.0002,	1.053	)(0.0004,	1.117	)(0.0008,	1.272	)(0.0016,	1.875	)(0.0032,	3.662	)(0.0064,	13.275	)(0.0128,	49.138	)};
\legend{entschachtelt kalt, entschachtelt warm, iterativ kalt, iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
\caption{Laufzeit von Q22 für die Ausführungstrategien nach Skalierungsfaktor}
\label{plot:Q22 line}
\end{figure}

@@

\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
x tick label style={
xshift=1.4em, font=\footnotesize},
xtick=data,
ylabel=Sekunden,
xticklabels={Q2,Q4,Q7,Q9,Q15,Q16,Q17,Q20,Q21,Q22},
scaled ticks=base 10:0,
enlargelimits=0.10,
legend style={at={(1.65,0.5)},
area legend,
anchor=east,legend columns=1},
ybar,
ybar interval=0.7,
]
\addplot coordinates {(0,	64.024	)(1,	70.272	)(2,	403.634	)(3,	1288.545	)(4,	3.984	)(5,	20.003	)(6,	850.913	)(7,	2385.128	)(8,	86.414	)(9,	20.768	)};
\addplot coordinates {(0,	33.945	)(1,	62.472	)(2,	0.828	)(3,	0.884	)(4,	3.241	)(5,	19.595	)(6,	29.744	)(7,	6.642	)(8,	65.047	)(9,	0.831	)};
\addplot coordinates {(0,	2588.051	)(1,	879.534	)(2,	422.645	)(3,	1305.035	)(4,	6.979	)(5,	19.851	)(6,	69.269	)(7,	1623.744	)(8,	1573.465	)(9,	47.191	)};
\addplot coordinates {(0,	2528.331	)(1,	847.093	)(2,	398.219	)(3,	1276.784	)(4,	3.305	)(5,	19.339	)(6,	67.449	)(7,	1589.511	)(8,	1565.82	)(9,	49.138	)};
\legend{entschachtelt kalt,entschachtelt warm,iterativ kalt,iterativ warm}
\end{axis}
\end{tikzpicture}
